Task#1

Создайте java-приложение, которое будет считывать данные из источника (файл in.txt) и выполнять их сортировку. Данные имеют табличную структуру. Строки разделены переносом строки. Столбцы – знаком табуляции.
Данные необходимо отсортировать и вывести в файл out.txt.
Сортировка производится сначала по первой колонке строк, потом по второй (если строки или числа в первой колонке совпадают) и т.д.. Данные относящиеся к одной строке в гриде должны быть также в одной строке.
При этом: любое число в колонке выше любого не числа, числа отсортированы по возрастанию, строки в лексикографическом порядке.

Task#2

Задача
Двое безумных учёных устроили соревнование, кто из них соберёт больше роботов за 100 ночей.
Для этого каждую ночь каждый из них отправляет своего прислужника на свалку фабрики роботов за деталями.
Чтобы собрать одного робота им нужно:
Голова, Тело, Левая рука, Правая рука, Левая нога, Правая нога, CPU, RAM, HDD
В первую ночь на свалке находится 20 случайных деталей. Каждую ночь фабрика выбрасывает на свалку от 1 до 4 случайных деталей.
В то же самое время прислужники обоих учёных отправляются на свалку, и каждый собирает от 1 до 4 случайных деталей. Если на свалке деталей нет – прислужник уходит ни с чем.
Затем они возвращаются домой и отдают детали хозяевам.
Учёные пытаются собрать как можно больше роботов из деталей, которые они получили.
Написать программу, симулирующую этот процесс. Для симуляции принять, что каждая ночь наступает через 100мс.

Фабрика и два прислужника действуют в одно и то же время.
После 100 ночей (около 10 секунд) определить победителя соревнования.

Индивидуальное задание для повторения:
Задание 70
Создать класс Man c произвольным набором полей и методов (не менее 3) Создать метод, который распечатает информацию о классе с помощью рефлексии. Вызвать метод с помощью рефлексии из основной программы.

Задание 71
Создайте класс с методом printHelloWorld(). Вызвать метод с помощью
рефлексии из основной программы.

Задание 72
Создать собственную аннотацию @academyinfo c полем year. Создать метод, помеченный этой анотацией с заданным year и метод без нее. С помощью рефлексии проверить наличие данной аннотации у этих методов из основной программы.
